所以我是乔尔（Joel）和四百三十美元，最近我们一直在努力
称为陶瓷的协议，我将为您提供化学概述
通过什么是陶瓷及其工作原理以及控制笔的工作方式
带有分散的身份或神灵的集合可以很酷
陶瓷是不可阻挡文件的协议，那真的意味着什么
好吧，它是某人拥有的文档，以便对
他们您已经签了名，所以有一些由
一些身份，它们也锚定在链子上，我们得到了更强大的形式
不变性，文档就像一个永久链接，指向最新的
文档的版本，但我们也可以引用该文档的特定版本
文档，我将在稍后介绍一下，我们也可以
构造一个文档图，这样我就可以得到一个指向另一个的文档
陶瓷文档，如果愿意，我可以稍后更改该链接
提到区块链锚定，所以陶瓷对于哪种
区块链上锚定了一个文档，现在三个盒子创建了一个
在以太坊上运行的回显服务，但是它非常简单
像一个小玩意儿一样在五枚硬币或
比特币或其他任何东西，我们也有使用80年代的帐户系统，所以我们有
一种称为380的陶瓷原生dat方法，基本上它使我们能够
交流
多个bachi链接到此选项卡数据推断有时是指
在以后的工作原理中更多地将其作为化学物质
奇怪的是我可以点击
好吧，那么分散的身份是什么沙特身份证是标准的
从w3c工作组合并而来，这基本上是软主权的标准
身份，因此D ID是什么，它是我通常所做的字符串标识符：
然后在dat方法下，然后以某种形式的字符串我会唯一地
标识t ID，您可以使用此dat利息环来解析DAT
文档，并且在此文档中，您具有公共密钥，例如签名密钥
公共加密密钥，以便您可以像使用Li一样从中验证签名
您可以使用该身份与该身份进行密钥交换，这样您就可以
例如向他们发送加密的邮件，并且ATM文档可能包含
引用类似ID的不同服务
爸爸在那附近或大约60 30 30种ID方法中得到了相当广泛的采用，并且
大多数著名的代理系统都有某种形式的PID方法与
他们就像是他们创造出来的人或人们被创造出来的钥匙一样
定理至少有三个不同的定理，一些政府ID
系统一直在试验80年代，并且喜欢向
市民还有一个叫做“分散式身份基础”的东西
在80年代左右开发和维护标准，如果您在
dat社区，您几乎也不可避免地会听到有关可验证凭据的信息
直接地，因此基本上验证我们的凭证是
就像你可以宣称某些事情我可以宣称天空是蓝色的
然后我用我的D ID公钥在该声明上签名，您可以验证
我声称这个家伙很蓝，实际上现在不是很蓝
很好，所以您可以在工作站上创建比较器
系统，或者您可以从官方机构获得类似的验证
那么陶瓷是什么，所以陶瓷网络基本上就是这些的网络
我之前提到的陶瓷文档，在此图中，您可以分别
这里的三角形有点像陶瓷节点，而现在它有点像陶瓷
建立在ipfs上，所以看一下P，我给出V，然后它连接到一个
区块链，因此您可以看到左侧的三个节点或连接到以太坊的
右侧的三个节点分别连接到电源点和
中间的两个节点是连接的，所以当我更新文档时，
更新将锚定在区块链上，但是陶瓷是
肯尼迪·诺斯迪克（Kennedy Gnostic），所以我们不能拥有这种统一的文件网络
以任何方式围绕障碍提供元数据，因此一次也像每个
节点类型决定要固定哪些文件并维护最新的
类似于我如何确定其中的哪些文档或哪些文件
这是一个主意，是的，我确实在散热器更新中睡觉，我给了我们同样的想法
这些文件的数据，是的，您没有固有的备份系统
仍然必须在这些数据中，但是我们正在像这些陶瓷节点一样启用
拥有可配置的备份系统，因此您可以使用五枚硬币或
例如使用绘画服务或使用其他类似我们的脸红网络
编织或存储或其他任何方式冷却，以便陶瓷文件的解剖结构
能量，我能理解陶瓷文件的工作原理吗？
存储在IPL B中的数据结构，因此当您创建一个
您创建创世纪记录的文档，然后将该创世纪记录锚定在
区块链，那么当我
想进行我签署的更新
我是一个签名人，做一个签名记录，说“杯赛日”是一个签名，例如
文档更新的有效负载，并且也固定在该负载上
链，那么我通常需要传达一种最新的CID
文档对所有其他注释都感兴趣的同一个文档，然后
我可以再次做同样的事情，现在我可以执行两个文档了，
如您所见，锚记录包含一些证明元数据
指向像是阻塞交易，因此我可以描述的证明事项
哪个区块链已锚定，是的，因此文档具有ID和
那基本上是陶瓷的Khosla斜线，然后是Genesis记录的CID
而且文件的ID总是一样的，所以当我上网并想要
知道给定文档的状态，我可以使用停靠的想法，我可以解决
创世纪记录，然后我不得不向网络询问类似
嘿，您对此文档的最新状态是什么，其他节点可以回复
与更新，当我从其他笔记中获取它们时，我可以验证整个
记录或整个记录的日志是正确的，如果我遇到冲突
用两个不同的路径登录，例如首先我摇了一点点更新
如果两个路径实际上都有效并且由正确的密钥签名并且我使用过，则有效
使用了早先锚定在给定区块链上的一个，所以我们有
解决冲突的机制哦，我忘了提到的一件事是
创世纪记录指定像文档的所有者一样，因此通常
ID ID和我们进行更新的每个签名记录都必须由
拥有者DP为了有效而酷，并且键入了另一条记录，因此这些类型的
具有签名和锚点，就像带有公共私钥的签名一样
和锚点，但我们可能希望拥有由陶氏或
合同之类的东西，所以我们还想创建一个记录仙人掌之类的东西
道琼斯工业平均指数投票结果或类似获得的结果使得这种
更加灵活，我将展示一些快速使用案例，您知道一点
好吧，要互动，就有文档类型或暗类型的概念
我们创建了三种标准的，但是您现在可以添加更多
我们有瓷砖瓷砖是一种非常通用的效果，您基本上可以存储任何
JSON数据的类型，并且仅由需要使用它们的ID ID进行控制
像模式和策略这样的存储，可能是概要文件，通常是元数据，
有趣的是，对于本次演讲的关注，当然所有这些
在他们评论的内容中找到了文档，因此在DAT之前就停止了此操作
天然陶瓷的方法非常复杂，而且可能更具可扩展性
dat方法，这是因为仆人的结构方式使其具有
内置的安全验证380将保留我们使用的用例，并建立了
陶瓷协议，然后我们将其归类为帐户链接
有趣的是，它们基本上允许您链接并查看帐户中的广告ID，所以我
可以将我的定理帐户链接到微波a，我可以链接我的五个点
我的380帐户，并且我可以使用一种曾经用于
应用到不同的区块链并使用周围的环境
这些不同应用之间的元数据和我的用户数据，您可以创建
您自己的博客类型，例如举个例子，就像一个可验证的凭证
并使用陶瓷吊销证书和一个
我们社区中的一个人实际上建议像动态规则集
doctype基本上允许您在创建文档时指定一个
javascript二进制文件，将用于验证您的状态转换
文档，您可以运行此javascript二进制文件，就像保护
逗号脚本就像javascript的安全容器一样，非常酷，因此
那可能就像陶瓷原型中的未来一样，所以现在让我们
实际谈论固定，特别是笔组如何
由DAT控制，所以我认为一旦我们
可以成为事实，并且之前对所有概念都有基本的了解
所以基本上我是一个tid tid来控制图块，所以现在我有十分之一的图块
那个ID控件和这个针脚基本包含一个清单
我们想要固定的ID，然后我们基本上可以将该图块的状态提供给
例如，速度不快，它们开始像在那些系列和
这个例子是的，我们有两个不同的内部磁贴，在ID控件上，
可能还具有一些由多个神掌控的钢笔设置的磁贴
也许我们有一些摄像头多重信号结构，例如三分之二的需求
签名以便更换笔组，是的，簇将跟随该件
的瓷砖，然后根据这个有趣的方面是
我们可以使用陶瓷文件的版本控制
看看笔筒的先前版本，以便我们了解针筒的种类
随着时间的推移发生了变化另一个有趣的事情是，我们可以拥有
将控制权委派给其他女士的ID和示例a
[音乐]怀疑广告和陶瓷能否
将访问控制委托给另一个神灵，它可能是用户，并且
用户可能会更新铅笔砖，然后另一个用户可能会拿另一个
ldae拥有和控制的披萨瓷砖，我们认为这确实是
功能强大，因为使用某种门需要控制这些引脚组
因为ADEs是使用了这种通用标准的一种
在整个网络的三个生态系统中
像是更多的政府用例，基本上是有人
从很多不同的角度和许多角度来看神的使用
不同的生态系统，如果我们能做到这一点，则使之成为eID标准，因为
入口点或方式，以及我们之前也曾说过-在...之前
你用像创造来移动六四宫有趣的事情是
鞠躬NFT来控制ID，我们一直在研究这一点
实际上使用nmt作为图块的所有者，这将使我们能够
是nfe的所有者，现在将允许更新nfe的内容
文档，是的，这使我们能够拥有任何区块链身份
铅笔好吧，所以这有点粗糙，可能还没回来，但是
基本上，这是您必须激发一种CA DS的方式，而且实际上
需要，但是您可能会添加一些东西，例如我希望这是集群
提供的服务
像三个或三个在欧盟和我们都可以买到的，您可以在很多地方见面
可能会涉及到的不同设置，所以这是一种
从神的人那里，我们去过的另一件有趣的事
考虑您可以使用扫描进行有效的服务计划
找到他们的服务并作为政策试用，这是一个非常艰难的过程
示例真实服务策略将需要更加充实，但是在这里我们
有一个描述，您有一个请求端点，某些端点允许您
要指定一种铅笔图块文档ID，然后我们有一个请求
架构，因此可能会像定义陶瓷文档的架构一样
该模式定义了一种手表如何将数据输入到手腕的方法
端点需要看起来像，然后服务可能定义为付款
您可以在特定的时间内绘制这些数据，
它可能像使用conext或lightning之类的支付渠道
或其他任何东西，或者它就像您需要使用的集中式服务
并创建一个帐户，我认为有很多不同的方式
可以解决这个问题，但是他们都可以认为在这两个方面都有他们的服务需求
这种希望网络非常强大
好的陶瓷，所有这些都是由三个领导的
框，或在其中为此我们在哪里创建连接
不同的榨汁机，服务和应用程序可以提供有关
自己以及他们提供的服务，我认为这将与
不同的球链以包含本地数据库
不能进入一个通用的元数据层，您也可以连接将
服务至少对齐策略是您将Web包装到服务中的一种方式
就像服务政策文件中一样，也许做小额付款
进行请求，还使用户可以将他们的数据带到不同的地方
可能存在于区块链上的应用程序，例如，我们有一个规范
在我们的github上了解协议的工作原理，所有内容都在源代码中
我们喜欢与任何人合作，并且在
它必须看到盟友及其网络原生的打字稿
它可以在浏览器中运行，并且基本上在浏览器中运行整个协议
使用JSI的目的是对的，所以非常感谢您，感谢您为我们提供的
进行更深入的探讨嗨，我在聊天室中看到了我自己的问题，那是什么
你用控制销设置听起来很相似的方块描述
线程或至少线程的快照，您可以谈谈
相似之处那些东西在引擎盖下工作的方式是的
有一个很好的问题，所以它们在某种意义上是相似的，您不能
有了它，就好像笔不是凯恩的主要瓷砖，所以它们有点
提供更多我不喜欢的可审核性，或者您可以拥有更多
数据的数字可验证性，所以您和我认为这是主要的
的区别，我认为例如选择线程更适合
快节奏的协作，并且喜欢快速更新的事物，而陶瓷是
有点慢一点，因为你可以吃东西
谢谢你，这是一个很好的答案，我为我疯狂
其他人有关于乔尔真棒真棒谈话建议的问题
今天的钉扎服务他们将如何做准备钉扎陶瓷文件
嗯，所以我们希望像这样旋转起来应该很简单
陶瓷CLI工具一件事，我认为会有所帮助
更多供应商的要求是什么？
或他们使用了什么，那么什么样的帮助您将配件固定在
基本上可以扩展，因为现在我们像这样的一个实现
的设计既可以在浏览器中运行，又可以充当本地用户
节点，它也可能像较大的节点一样运行，但您不喜欢
写一个像大规模的书，所以围绕它的需求就像是超级
箭头很有趣
其他人对乔尔有任何疑问，另一个最好的功能是
对于陶瓷文档很有帮助，所以现在正在处理的一件事仅仅是
像是一种本地方法来处理已签名和加密的对象
章鱼，我们正在尝试为乔说和舒适的标准编解码器
来自IDF，用于包装和描述数据的发送，因此
隐秘的一天会自动变得很酷，希望我们可以
发生在使用这个乔西
或和/或舒适，大概有十亿个东西，例如较小的东西，但我
我现在想不起来哦，我猜所以我们要做的一件事就是像哈希一样
锚定作为CID包含的交易的数量，因此我们将
etherion交易CID，如果我们想同步阻止，我们会很酷
我也知道通过IP进行攻击，并且人们一直在努力
那个，但似乎还是有点